Repository: pypi-data/pypi-mirror-14
Catalog: packages/tap.py/tap.py-1.9.tar.gz/tap.py-1.9/tap/locale/*/LC_MESSAGES/tappy.po
Languages: ja

source: A TAP consumer for Python
ja: Python用のTAP消費者

source: When no files are given or a dash (-) is used for the file name, tappy will read a TAP stream from STDIN.
ja: ファイルを指定しないか、ダッシュをすると（ - ）のファイル名に使用され、tappyはSTDINからのTAPストリームを読み込みます。

source: A file containing TAP output. Any directories listed will be scanned for files to include as TAP files.
ja: 含むファイルのTAP出力。ファイルは、TAPファイルとして含まれるようにするために記載されている任意のディレクトリがスキャンされます。

source: use verbose messages
ja: 詳細メッセージを使用します

source: It is an error to explicitly specify any version lower than 13.
ja: これは、明示的に13以外の任意のバージョンが低い指定するとエラーになります。

source: Multiple version lines appeared.
ja: 複数のバージョンのラインが登場しました。

source: The version must be on the first line.
ja: バージョンは、最初の行になければなりません。

source: Missing a plan.
ja: 計画がありません。

source: Only one plan line is permitted per file.
ja: 唯一の計画線は、ファイルごとに許可されています。

source: A plan must appear at the beginning or end of the file.
ja: 計画では、ファイルの先頭や末尾に表示される必要があります。

source: Expected {expected_count} tests but only {seen_count} ran.
ja: 期待 {expected_count} テストだけ {seen_count} 走りました。

source: Bailed: {reason}
ja: 保釈：{reason}

source: {filename} does not exist.
ja: {filename} は存在しません。

source: (expected failure)
ja: (予想失敗)

source: (unexpected success)
ja: (予期せぬ成功)

source: Bad format string: {format} Replacement options are: {{short_description}} and {{method_name}}
ja: バートフォーマット文字列: {format} 交換オプションには、次のとおりです。{{short_description}} と {{method_name}}

source: # TAP results for {test_case}
ja: 以下のための＃1のTAP結果 {test_case}

source: Stream TAP output instead of the default test runner output.
ja: 代わりに、デフォルトのテストランナー出力のストリームのTAP出力。

source: An optional output directory to write TAP files to. If the directory does not exist, it will be created.
ja: オプションの出力ディレクトリは、TAPにファイルを書き込むことができます。ディレクトリが存在しない場合、それが作成されます。

source: Store all TAP test results into a combined output file.
ja: 結合された出力ファイルにすべてのTAPテスト結果を保存してください。

source: An optional format string for the TAP output. The format options are: {short_description} for the short description, and {method_name} for the test method name.
ja: TAP出力のためのオプションのフォーマット文字列。フォーマットオプションは、次のとおりです。テストメソッド名の短い説明のため{short_description}、と{method_name}。

source: Store all TAP test results into individual files per test case.
ja: テストケースごとに個別のファイルにすべてのTAPテスト結果を保存してください。
